COSAS POR HACER:

13/04/2021
--------------

El logo más grande. Que se vea como en el ejemplo de la plantilla. 
Iconos de busqueda y el de usuario. 
Hacer desplegable en el icono de usuario. 

index parecido a la pantalla de producto

Cambiar el color de ambas pantallas a los colores dellogo de la compañia

Cambiar la pantalla de productos:
-centrar elementos de la pantalla
-cambiar el footer o en su defecto cambiar el footer de la pagina index para que sea parecido al de productos
-cambiar la barra de navegacion

Cambios relacionados con la pantalla de productos para poder hacer los metodos de los controladores

